Resposta 1: O sensor não percebe que o registro não foi bem sucedido.
O monitor não sabe que o sensor existe.

Resposta 2: 

Faz com que a chamada recv não seja mais bloqueante.
Ou a chamada retorna imediatamente com dados ou gera um erro.
Então é necessário esperar um tempo (TIMEOUT) antes de fazer a chamada.

Porque o sensor não sabe quando irá receber algum comando do usuário. 
Então o programa pode dormir até que o comando chegue.

Resposta 3:

Se o tempo for muito pequeno, e a rede for lenta e o destinatário muito distante, pode haver retransmissão desnecessária.

Se o tempo for muito grande, a retransmissão é demorada, e a aplicação ficará ineficiente.

Resposta 4:

O controle verifica se o sensor se gregistoru anteriormente e se o IP é o de um sensor registrado. O que deve ser feito é associar a mensagem a um número de sequencia. 
O ACK precisa trazer o número da mensagem que está confirmando.


